cual es la probabilidad de que la venta de letreros aumente?
cuando se concreta una valio la pena en relacion a los otros factores?

¿Cuál es la probabilidad de que un cliente en "Incoming leads" pase a "En Conversación"?


Si tengo un total de x clientes en el estado "Incoming leads" y se que históricamente el y% de ellos pasan a "En Conversación",
puedo calcular la probabilidad de que exactamente un numero tanto de ese total de clientes se conviertan en clientes activos usando la fórmula binomial.
Este es un análisis  distribución binomial.

n es el número total de intentos (en este caso, el número de clientes en "Incoming leads").
k es el número de éxitos (clientes que pasan a "En Conversación").
p es la probabilidad de éxito (la probabilidad de que un cliente pase a "En Conversación").
1-p es la probabilidad de fracaso (la probabilidad de que no pase a "En Conversación").
